---
page: 66
source: otaru-2026-budget.pdf
---

分担金・負担金                                                                                                                   分担金・負担金
                                                                                        節
予        算       科       目       本 年 度 予 算 額前 年 度 予 算 額     比     較                                           説              明
                                                                          区            分       金    額
                                          千円         千円            千円                                千円                          千円
15 分 担 金 及 び 負 担 金                   104,149     120,532 △      16,383


 1負          担               金         104,149    120,532   △    16,383


    1民   生   費       負   担   金         103,439    119,822   △    16,383 1 老 人 福 祉                  70,027 養 護 老 人 ホ ー ム       68,771
                                                                          措置費負担金
                                                                                                          過   年   度   分        1,256



                                                                          2助   産    費      等         292 助    産   施   設
                                                                           負       担       金




                                                                          3 日本スポーツ                      73 市 立 保 育 所
                                                                            振興センター
                                                                            保護者負担金



                                                                          4副       食       費       5,500 市 立 保 育 所             5,330

                                                                                                          過   年   度   分          170



                                                                          5 保育費負担金                   166 過    年   度   分




                                                                          6保       育       料       27,381 私 立 保 育 所           27,178

                                                                                                          過   年   度   分          203



    2衛   生   費       負   担   金            710         710             ― 1養 育 医 療 費                   710 未熟児養育医療事業費
                                                                         負   担   金




                                                                          - 29 -
